Тестовое задание 
для frontend разработчика

В соответствии с макетами тестового задания в Figma, необходимо создать простое SPA с использованием технологического стека: Next.js + Tailwind CSS. Допускается использование Sass стилей расширяющих Tailwind CSS.

Обязательные требования к приложению:
Соответствие принципам Mobile First.
Адаптивная верстка.
Поддержка трех основных браузеров Safari, Chrome, Firefox.
Отсутствие либо сведение к минимуму использования сторонних UI библиотек.
Получение данных по радиостанциям средствами Next.js API Routes в формате JSON (Структуру и данные формируете самостоятельно на свое усмотрение).
Сохранение выбранных (нажатых) радиостанций на стороне клиента и отображение их по кнопке My Best.
Кнопка My Best статична и не должна скроллиться (см. Макет 5, Макет 6)

Необязательно, но будет хорошо, если:
При разработке примените анимации в рамках React Transition Group, React Motion или подобных. Анимационные эффекты можете использовать на свое усмотрение.
Для аудио индикации нажатия на кнопку радиостанции, используете небольшой аудио сэмпл или стрим радиостанции который можно найти в открытом доступе.
Используете meta-теги для SEO-оптимизации. Наполнение информацией по вашему усмотрению.

Описание макетов.
Концепция описанная для мобильных версий объединяет все представленные макеты.

Уточнения
Кнопка My Best – отображает прослушанные (нажатые) радиостанции, в случае отсутствия таковых, отображаются все станции с учетом фильтрации по локации и жанру, либо без фильтрации.
Кнопка поиска (лупа) – при нажатии в мобильной версии раскрывается строка поиска до бургер кнопки, на месте кнопки поиска отображается кнопка закрытия (крестик), как показано на Макете 6. Ввод в строку поиска приводит к фильтрации станций по их названию. Нажатие на крестик – возвращает строку поиска в начальное состояние, в мобильных версиях происходит замена кнопки закрытия (крестика) на кнопку поиска (лупы).
Локации «Testing» и «Local Radio» вы можете изменить на любую страну, либо рассматривать их как абстрактные страны.
Вы можете использовать выдуманные жанры, названия локаций и радиостанций, чтобы предотвратить дублирование. Это не является обязательным требованием.

Макет 1.
– Отражает первоначальное состояние приложения, отсутствует выбор локации и жанровых фильтров, нет поискового запроса в шапке страницы и бегущей строки.

Макет 2.
– Отражает выбор локации и жанра, а также активную радиостанцию (кнопка радиостанции нажата).
– В шапке страницы появляются элементы управления плеером (функционал плеера реализовывать не надо).
– Под шапкой страницы появляется бегущая строка «Вы слушаете {название радиостанции}».
– Радиостанция добавляется в My Best.

Макет 3. 
–  Отражает выбор жанра.
– При выборе жанра, происходит отфильтровывание радиостанций, если есть прослушанные (ранее нажатые) радиостанции в My Best, то фильтрация происходит по ним, иначе – по всем радиостанциям.

Макет 4.
– Отражает выбор жанра, а также активную радиостанцию (кнопка радиостанции нажата). В остальном, аналогично Макету 2.